♪Gạt bỏ bụi trần quá khứ♪
♪Sau lớp mặt nạ, ai là ta?♪
♪Buông bỏ lại càng thấy bao la, rộng mở♪
♪Tình yêu mịt mờ, mưa như trút nước♪
♪Từng lướt qua nhau
trong khoảnh khắc rơi xuống♪
♪Những tia lửa bùng lên từ bụi đất♪
♪Phá vỡ sự phong tỏa của đêm dài♪
♪Trái tim bừng cháy
soi sáng mọi nỗi cô đơn♪
♪Mặc cho cánh buồm thời gian♪
♪Trôi giạt, lênh đênh♪
♪Phá kén để tái sinh lần nữa♪
♪Trăng như khúc ca, vận mệnh như lửa♪
♪Trái tim vô danh mà cố chấp♪
♪Để ta♪
♪Lao đến dòng sông cuồn cuộn tiếp theo♪
♪Trăng như thoi đưa, tuyết rơi lả tả♪
♪Vượt qua khó khăn trắc trở
để rồi đoàn tụ♪
♪Tay nắm chặt♪
♪Mãi mãi sống vì tình yêu♪
♪Bóng dáng như ngọn giáo rực cháy♪
=Cẩm Nguyệt Như Ca=
(Hiền Xương Quán)
Lần này
(Năm Khánh Nguyên thứ 14 triều Đại Ngụy)
là lần đầu các con nhập học.
(Hiền Xương Quán)
Thầy biết
gia thế các con đều hiển hách,
trước giờ cũng sống trong nhung lụa.
Nhưng khi đã vào Hiền Xương Quán
thì phải chăm chỉ học hành,
sáng tối không lười biếng,
mới có thể
tích lũy được nền tảng vững chắc,
góp sức cho nước nhà.
(Ngụy tiên sinh, phu tử Hiền Xương Quán)
Học trò này
tên là gì vậy?
Sao lại luôn đeo mặt nạ?
Nếu cứ mãi không dùng diện mạo thật
để gặp người khác,
chẳng phải là quá thất lễ sao?
Thưa tiên sinh,
học trò tên Hà Như Phi.
Vì dung mạo xấu xí,
sợ dọa người khác,
nên không thể tháo mặt nạ.
Đây chính là nhị công tử Tiêu gia.
Đúng là giống với lời đồn,
khí chất hơn người.
Phải đó.
Học trò Tiêu Giác đến muộn vì có việc,
mong tiên sinh thông cảm.
=Tập 2=
(Trình Lý Tố,
đệ tử đứng đầu Thái Y Viện)
Trong quân doanh không cho phép
sử dụng mấy thứ màu mè,
bao gồm cả ngươi.
Ta lặn lội ngàn dặm đến với ngươi,
ngươi đối xử với ta vậy hả?
Ngươi cũng có thể
lặn lội ngàn dặm về thành thân.
Nếu không phải đánh không lại
thì ta sớm đã...
đánh chết ngươi rồi.
Phi Nô,
tiễn Trình công tử đi.
Vâng.
Ngươi định bỏ mặc
người đồng môn thân thiết này,
thấy chết không cứu thật đấy à?
Trốn thành hôn thôi mà,
không chết được đâu.
Cùng lắm là bị đánh què thôi.
Tiêu Giác.
Đô đốc.
Cữu cữu.
Tuy tuổi tác hai ta ngang nhau,
nhưng người vẫn là
bậc trưởng bối thật sự của con.
Người cho con ở lại đi.
Được không?
Đa tạ.
(Nếu con nhập ngũ với thân phận nữ nhi)
(thì đó vẫn là một mối nguy tiềm tàng.)
(Vì vậy sư phụ)
(đã chuẩn bị cho con
một hộ tịch nam nhân,)
(tên là Hòa Yến.)
(Thừa Bình)
(Cao sáu thước tám tấc, dáng vẻ tuấn tú)
Ngươi tên Hòa Yến đúng không?
(Hà Yến và Hòa Yến)
(chỉ khác một chữ.)
(Sư phụ thật là có tâm.)
Trước tiên vào lều bên trái để sàng lọc,
vượt qua rồi thì sang lều bên phải
đăng ký quân tịch,
nhận quân phục và trợ cấp.
Đa tạ.
Người tiếp theo.
Trưởng quan,
sàng lọc là gì vậy?
Không biết sàng lọc là gì à?
Rất đơn giản,
vào trong cởi sạch để quân y kiểm tra,
chỉ cần cơ thể khỏe mạnh là có thể qua.
Đa tạ.
Người tiếp theo.
Con tuấn mã đến từ Cao Hạ này
có lẽ không quen khí hậu,
mãi mà không chịu ăn uống.
Ngài xem thử giúp nó
xem rốt cuộc mắc bệnh gì đi.
Cái gì?
Ngươi bắt đệ tử đứng đầu Thái Y Viện
khám bệnh cho ngựa à?
Ngươi là thầy thuốc,
nên đối xử công bằng
với mọi sinh mạng chứ.
Huống hồ,
Dịch Châu Vệ không nuôi người vô dụng.
Ngươi muốn ở lại
thì phải có ích.
May mà con này là ngựa cái,
ta chữa bệnh cho nó
cũng không coi là phá lệ.
Nếu là ngựa đực
thì ta đành bất lực thôi.
Tiêu Giác,
ngươi nhìn kỹ nhé.
Ta không chỉ biết chữa ngựa,
mà còn thuần hóa được ngựa.
Ơ, ơ...
Giật mình, nó bị giật mình.
Ngựa lao tới rồi.
Tránh ra.
Tránh ra, tránh ra.
Cách thuần hóa ngựa của tên đó
là chiêu thức riêng của quân Phủ Việt.
Hắn là người của Hà Như Phi?
(Chết rồi,)
(bất cẩn để lộ sơ hở,)
(bị Tiêu Giác phát hiện rồi.)
Giỏi, giỏi đấy,
có chút phong thái oai hùng
của ta ngày trước.
Chiêu hắn vừa dùng lúc nãy
ngươi có thúc ngựa đuổi theo
cũng không kịp đâu.
(Thôi chết,)
(Tiêu Giác biết chiêu
của quân Phủ Việt,)
(nhất định lúc nãy đã nhận ra)
(nhưng lại thản nhiên như không.)
(Chẳng lẽ hắn nghĩ ta
là người của Hà Như Phi,)
(định xài chiêu khác đối phó với ta?)
Nào, nào, nào.
Chúng ta tiếp tục nhé.
Tất cả lại đây.
Được đấy,
nhỏ con mà giỏi thật.
Không dám, không dám.
Tài thuần hóa ngựa của ta
chắc chắn là không bằng giáo đầu.
Ôi...
Trong quân doanh
rất cần những hạt giống tốt như ngươi.
Nhưng
ta vẫn chưa qua sàng lọc.
Còn sàng lọc gì nữa?
Ngựa dữ thế còn thuần hóa được,
cơ thể chắc chắn khỏe mạnh.
Đợi buộc ngựa xong
ta dẫn ngươi đi điền văn thư.
Chờ ta chút nhé.
- Đi.
- Đa tạ giáo đầu.
Nghịch ngợm thật.
Xoay người, chém.
Ngài đã nghi ngờ kẻ đó,
tại sao không trừ khử ngay
để tránh hậu hoạn?
Nếu hắn thực sự là gián điệp
do kẻ có âm mưu phái đến,
giết một tên
thì sẽ còn có kẻ kế tiếp.
Thay vì không thể diệt tận gốc,
chi bằng giữ lại hắn,
biết đâu dụ được kẻ chủ mưu phía sau.
Cũng không biết
kẻ chủ mưu đứng sau đó là Hà Như Phi
hay là Từ Kính Phủ.
Ngài từng nói
trước khi lão tướng quân xuất chinh
đã từng dâng sớ
hạch tội thừa tướng trên triều.
Ai ngờ chưa được mấy ngày
thì bị phục kích,
thua trận ở Minh Thủy.
Rõ ràng quân của Hà Như Phi
đóng quân cách đó trăm dặm,
vậy mà sau khi
lão tướng quân
gửi thư cầu viện được bảy ngày
mới tới chi viện.
Rõ ràng là cố tình chậm trễ.
Theo ta thấy,
hai người đó là cùng một giuộc.
Nhưng tất cả những điều này
đều không có bằng chứng xác thực.
Chúng ta không thể chứng minh
thất bại trong trận Minh Thủy
có liên quan đến
Từ Kính Phủ và Hà Như Phi.
Cũng không thể chứng minh
hai người đó
có thông đồng với nhau không.
Hiện nay quân Tiêu gia yếu thế,
lại bị bệ hạ nghi ngờ,
chúng ta chỉ có thể âm thầm điều tra.
Nơi này lại thiếu binh lính,
không đủ quân phí,
muốn huấn luyện tốt một đội quân mới
khó khăn chồng chất.
Hãy điều tra kỹ lai lịch của kẻ đó.
Ta muốn xem thử
rốt cuộc hắn là người của ai.
Thuộc hạ tuân lệnh.
(Từ phủ)
(Sở Chiêu, môn sinh của Từ Kính Phủ)
Thưa thầy.
Chuyến đi đến Khuyết Thành
vất vả cho con rồi.
Học trò phụng lệnh
đến Khuyết Thành giám sát Tiêu Giác,
trận này vốn không có phần thắng,
nhưng không ai ngờ được
hắn lại tàn nhẫn đến thế.
Dám nhấn chìm Khuyết Thành,
cưỡng ép chuyển bại thành thắng.
Chỉ là
đáng thương cho mấy vạn oan hồn ấy.
Tử Lan,
con hãy lan truyền rộng rãi
hành vi ác độc
nhấn chìm Khuyết Thành,
khiến mấy vạn người mất mạng
của Tiêu Giác.
Để tiếng xấu của hắn
truyền khắp thiên hạ,
bệ hạ sẽ càng
sinh lòng kiêng dè hắn.
Dù đã thắng
nhưng lại là thắng công khai
mà thua ngầm.
Phái hắn đến Dịch Châu Vệ,
dù có khôi phục quyền trưng binh,
nhưng ở nơi lạnh giá khổ cực ấy
thì tuyển được binh lính tốt gì?
Ngoài ra,
học trò còn phát hiện ra
một con cá lọt lưới ở Khuyết Thành.
Học trò đã coi hắn như một
quân cờ bí mật
mà bố trí,
chỉ cần thêm thời gian,
ắt sẽ phát huy vai trò then chốt.
Tốt.
Mấy ngày này
con cứ dưỡng thương cho tốt.
Sau này,
ta còn có nhiệm vụ quan trọng hơn
giao cho con.
Tử Lan tuân lệnh.
Sở Chiêu.
(Từ Phinh Đình, con gái Từ Kính Phủ)
Cuối cùng huynh cũng về.
Huynh có mang quà cho ta không?
Càng ngày càng thiếu phép tắc.
Cha.
Làm sao dám quên?
Đây là mùi gì vậy?
Muội cứ thử đi là biết.
Huynh thử với ta đi.
Đi đi.
Vậy ta
cung kính không bằng tuân lệnh.
Đi thôi.
Cây mồi lửa này bị sao vậy?
Để ta thử xem.
Huynh đừng thử nữa,
châm luôn bằng nến đi.
Đốt nó, đốt nó.
Để ta xem xem.
Huynh bị thương rồi.
Không sao chứ?
Không sao.
Chỉ là hơi nóng một chút.
Ta cầm không chắc.
Công tử,
vết thương của người...
(Ưng Hương, thị nữ của Sở Chiêu)
Nô tỳ biết
công tử tự làm tay trái bị thương
là có suy tính khác.
Chỉ là...
Học trò không chỉ tắc trách,
mà còn bất cẩn
bị lưu dân gây thương tích.
Thật sự thấy hổ thẹn với thầy.
Ra tay nặng quá rồi.
Muốn có được sự thương xót của thầy
thì phải trả giá.
(Sơn tặc?)
(Vương Bá, tân binh Dịch Châu Vệ)
Tránh ra.
(Trịnh Huyền, tân binh Dịch Châu Vệ)
(Hình phạt xăm lên mặt.)
(Xem ra người này đã từng ngồi tù,)
(lại còn là một tên đạo tặc.)
Đại ca, mời uống trà.
Hiểu chuyện đấy.
Mệt quá.
(Giang Giao, tân binh Dịch Châu Vệ)
(Tiêu cục Trường Phong)
(Xuất thân từ tiêu cục,)
(thân thủ khá đấy.)
Nhìn cái gì mà nhìn?
Đồ trắng trẻo ẻo lả.
(Còn trắng hơn cả mình)
(mà dám nói mình.)
Ta cứ tưởng rằng
(Tiểu Mạch, tân binh Dịch Châu Vệ)
ở trong quân doanh này
ta đã lùn lắm rồi.
Không ngờ
huynh cũng lùn ngang ta.
Được.
Vậy thì chúng ta phải ăn nhiều vào,
cố gắng cùng nhau cao lên.
Đúng rồi, ta nên gọi huynh thế nào?
Hòa Yến.
Vậy sau này
ta sẽ gọi huynh là Hòa đại ca.
Được.
Ta là Tiểu Mạch,
xuất thân nhà nông.
Ngươi ngủ ở đây đi.
(Hoàng Hùng, tân binh Dịch Châu Vệ)
Nào, nào, nào.
(Hình như người này
xuất thân là thợ săn.)
(Kẻ sát sinh lại đeo một tràng hạt,)
(thú vị đây.)
Đa tạ.
Hòa đại ca.
Tối nay huynh ngủ ở đây đi.
- Được.
- Để ta giúp huynh.
Không sao, không cần đâu.
Con hay nói mình bất hòa với Tiêu Giác.
Con cũng biết,
sau trận chiến ở Khuyết Thành
danh tiếng của Tiêu Giác trở nên tệ hại.
Con không sợ
sẽ bị vạ lây,
rồi bị vu khống sao?
Sư phụ,
con không tin
Tiêu Giác vì muốn chiến thắng dễ dàng
mà lại ra lệnh
nhấn chìm Khuyết Thành trong biển nước.
Lại càng không có chuyện
coi toàn bộ dân chúng ở Khuyết Thành
làm bàn đạp
trải đường cho
chiến công hiển hách của hắn.
Điều quan trọng nhất là
bây giờ quân Tiêu gia
đang cần bổ sung nhân tài gấp.
Con cũng có thể
nhanh chóng thể hiện tài năng,
chứng minh bản thân mình.
(Tiếng ngáy ồn ào thật.)
(Lâu lắm rồi mới được nghe lại.)
A Hòa ca,
sao huynh dậy sớm vậy?
Buồn tiểu quá nên tỉnh.
Thẩm giáo đầu.
- Thẩm giáo đầu.
(Thẩm Hãn, tổng giáo đầu Dịch Châu Vệ)
Tên chết tiệt nào...
Giáo đầu.
Đô đốc, chào buổi sáng.
- Chào buổi sáng đô đốc.
Chào buổi sáng đô đốc.
Ngươi dậy sớm đấy.
Bẩm đô đốc,
hắn buồn tiểu quá nên tỉnh.
Tất cả mọi người
lập tức tập trung tại võ trường.
Tất cả đều phải mang vật nặng
chạy quanh quân doanh mười vòng.
Không được thiếu vòng nào.
Không phải chứ, mười...
Mười vòng.
Tại sao chứ?
Tại ngươi đó.
Có mỗi ngươi biết dậy sớm à?
Không có ý thức đoàn kết gì cả.
Cái thứ tiểu nhân, đồ tiểu nhân.
Muốn ngủ nướng thì về nhà ngủ.
Nơi này là quân doanh.
Ngươi...
Đại ca, đại ca, đại ca.
Nếu huynh còn chần chừ không ra ngoài
sẽ còn bị phạt nặng hơn đấy.
Đại ca, đừng giận.
Đừng giận, đừng giận.
A Hòa ca.
Ta sợ rằng
lát nữa lúc huấn luyện
sẽ không theo kịp.
Không sao.
Việc huấn luyện tân binh
đều được tiến hành tuần tự.
Ngày đầu tiên sẽ không mệt quá đâu.
Không chạy nổi nữa.
Không chạy nổi, không chạy nổi nữa đâu.
Đứng dậy.
Vẫn còn năm vòng.
Tiếp tục thôi, A Hòa ca.
Ta đếm một, hai, ba.
Hai, ba.
Cẩn thận.
Một, hai, ba.
Đi.
(Trước đây mình không biết về
cách huấn luyện binh của Tiêu Giác,)
(bây giờ coi như được mở mang rồi.)
(Vừa tới đã mạnh bạo như thế.)
(Tên Tiêu Giác này)
(sở hữu một khuôn mặt đẹp đẽ,)
(nhưng lại là một người tàn nhẫn,)
(giống hệt lúc trước.)
(Mình còn muốn lập quân công,)
(mau chóng thăng chức.)
(Nhưng Tiêu Giác không chỉ)
(tàn nhẫn với người khác,)
(mà đối với chính bản thân hắn
còn tàn nhẫn hơn.)
(Xem ra,)
(làm lính dưới trướng hắn)
(mà muốn lập được thành tích)
(không đơn giản như vậy.)
(Vừa bị thương nặng, vừa trúng độc,)
(nằm hơn một tháng,)
(gần như đã tiêu hao hết
sức lực của mình.)
(Cứ tiếp tục thế này thì không ổn.)
Đô đốc,
mới ngày đầu tiên
liệu có luyện tập
hơi nặng quá rồi không?
Thẩm giáo đầu,
đám tân binh này
không phải thôn dân rừng núi
thì là thổ phỉ bất chính,
y như con ngựa hoang vậy.
Những thủ đoạn mạnh tay này
của đô đốc mấy người
đâu chỉ là muốn ra oai với bọn họ,
mục đích cao hơn là thăm dò
tư chất của bọn họ.
Trình công tử
quả nhiên hiểu đô đốc của bọn ta.
Người này chẳng phải là
kỳ tài huấn luyện ngựa hôm qua sao?
Sao những người khác
đã chạy được bảy vòng rồi
mà hắn mới bắt đầu chạy vòng thứ tư thế?
Ta thấy tư chất
của tên này vẫn hơi kém.
Không được nói ân nhân cứu mạng
của ta như vậy.
Tư chất kém thì làm sao?
Lỡ tay nghề tốt
thì làm lính nuôi quân cũng được.
Làm lính nuôi quân?
Ngươi coi thường hắn quá rồi.
Ta lại thấy
người này là hạt giống tốt
để làm trinh sát.
Tiếp theo
bắt đầu luyện tập với các loại binh khí.
Nhũn chân luôn rồi.
A Hòa ca,
sao thanh đao của huynh nhỏ thế?
Còn không dài bằng cánh tay.
Đây là đao uyên ương,
không phải một thanh
mà là một đôi.
Đao... đao uyên ương gì chứ?
Nam nhi vẫn phải dùng cái này.
Lòe loẹt làm màu.
Đúng vậy.
Vừa nghe đã biết chỉ dùng để múa rồi.
- Được.
- Được đấy.
Đúng là có bản lĩnh.
Đây hẳn cũng là một chiêu nhỉ?
Không được rồi,
nhìn là biết không đánh được rồi.
Mệt quá, ta phải nghỉ lát.
Khá đấy.
Hay, hay, hay.
(Lôi Hầu, tân binh Dịch Châu Vệ)
Lợi hại.
Hay!
Đây mới gọi là võ công chứ.
Ngươi... ngươi xem tướng đấy à?
Ra sau đi, ta trước.
Lợi hại.
Lợi hại, lợi hại đấy.
Đến ngươi rồi.
Nhanh lên.
Tranh thủ thời gian đi.
Kéo ra đi.
Ngươi lại...
Không cần nữa.
Cung này
ta không kéo nổi.
Tạo dáng cũng ra gì đấy.
Cây cung này đúng là phải tốn sức chút,
cũng không trách Hòa Yến được.
A Hòa ca,
sao môn gì hắn cũng giỏi vậy?
Chúng ta phải cố gắng hơn.
Vụt.
Thu.
Lại.
Đánh.
Hất.
Vụt.
Thu.
Lại lần nữa.
Đánh.
Hất.
Vụt.
Cười cái gì?
Nhặt lên, tiếp tục.
Một cái bình hoa,
nhìn được mà chẳng dùng được.
Thu.
Dù thế nào
hắn cũng đã nhặt thương lên,
vẫn có điểm đáng khen.
Điều tra thân thế Hòa Yến thế nào rồi?
Hòa Yến xuất thân từ một gia đình
tiểu lại giữ cổng thành ở Gia Châu,
trước đó không hề có ghi chép tòng quân.
Trong nhà cũng không có ai khả nghi.
Trước mắt có thể thấy
lai lịch của hắn không có vấn đề gì.
Hắn tinh thông
phương pháp huấn luyện ngựa,
lại biết rõ quy định
dậy sớm của quân doanh,
rõ ràng là người có thâm niên
nhập ngũ.
Nhưng lúc huấn luyện mỗi ngày
lại vô dụng như vậy.
Ta quả thật hơi tò mò
hắn giả vờ vô dụng
hay là kẻ ăn hại thật.
Những người khác thì sao?
Bẩm đô đốc,
lần này lai lịch của tân binh phức tạp,
có không ít người
lai lịch không trong sạch.
Nhưng chỉ có người này
là dám giở trò lừa dối.
Từ Minh Thủy chia thành hai nhóm,
một nhóm đến Gia Châu,
một nhóm đến Khuyết Thành.
Xác minh lai lịch của kẻ ngụy trang này.
Những người còn lại
tiếp tục điều tra chuyện Minh Thủy.
Thuộc hạ tuân lệnh.
(Tùng Hạc Trường Thọ)
(Tống Uyển, mẹ Tiêu Giác)
Mùi gì vậy?
Hình như là truyền tới
từ khe núi bên kia.
Mùi lưu huỳnh.
Trên núi có suối nước nóng.
(Nhưng muội muội à,)
(muội có thành tựu ngày hôm nay)
hoàn toàn nhờ vào
thân phận đích tử Hà gia.
(Cái tên Hà Như Phi)
nếu dùng tấm thân nữ nhi nhỏ bé
thì sao có thể
có danh tiếng và thành tựu như này?
(Những thứ đó đều do ta)
(dùng máu, nước mắt và nỗi đau đổi lại.)
(Đích tử Hà gia)
(chẳng qua chỉ là bốn chữ
nhẹ nhàng mà thôi.)
(Thứ gì là của ta)
(thì các người đừng hòng lấy được.)
Mấy tháng ngắn ngủi
lại ngỡ như đã cách một kiếp người.
Kiếp trước ta luôn phải che giấu,
chỉ có ánh trăng soi chiếu
gương mặt thật của ta.
Kiếp này,
cuối cùng ta cũng có thể
đường đường chính chính liều một phen.
(Có suối nước nóng này,)
(lại thêm việc huấn luyện,)
(có lẽ qua mấy hôm nữa)
(là có thể hồi phục.)
♪Ánh sáng chìm sâu vào lòng biển♪
♪Vạch trần vết sẹo,
ta chỉ muốn ngược dòng tiến lên♪
♪Tiếng dũng khí vang vọng♪
♪Là lòng can đảm giúp ta tồn tại♪
♪Từng thấy non sông trùng điệp♪
♪Từng vượt qua băng sương lạnh giá♪
♪Vẫn cứ một mình xông pha
ngày này qua năm nọ♪
♪Sứ mệnh là niềm tin♪
♪Lý tưởng âm thầm sôi sục♪
♪Bất chấp thắp sáng ngược chiều gió♪
♪Nguyện vọng không cam chịu♪
♪Ngóng trông giữa bùn lầy♪
♪Ai sẽ quan tâm
đến sự hoang vu mịt mờ này♪
♪Nhiệt huyết cháy bỏng ta xông pha♪
♪Liều mình cố chấp đến cùng♪
♪Bay lượn giữa thế gian♪
♪Luôn phải có khát khao♪
♪Gạt bỏ hết thảy đau thương,
ta kiếm tìm ánh sáng♪
♪Ánh sáng chìm sâu vào lòng biển♪
♪Vạch trần vết sẹo,
ta chỉ muốn ngược dòng tiến lên♪
♪Tiếng dũng khí vang vọng♪
♪Là lòng can đảm giúp ta tồn tại♪
♪Hướng về ánh sáng trong lòng biển♪
♪Chôn vùi yếu đuối,
sức mạnh hồi sinh từ cái chết♪
♪Người sẽ bắt gặp ánh nhìn dõi theo
mạnh mẽ kiên định♪
♪Tình yêu chân thành bền chặt,
người sát cánh cùng ta♪
♪Bay lượn giữa thế gian♪
♪Luôn phải có khát khao♪
♪Gạt bỏ hết thảy đau thương,
ta kiếm tìm ánh sáng♪
♪Ánh sáng chìm sâu vào lòng biển♪
♪Vạch trần vết sẹo,
ta chỉ muốn ngược dòng tiến lên♪
♪Tiếng dũng khí vang vọng♪
♪Là lòng can đảm giúp ta tồn tại♪
♪Hướng về ánh sáng trong lòng biển♪
♪Chôn vùi yếu đuối,
sức mạnh hồi sinh từ cái chết♪
♪Người sẽ bắt gặp ánh nhìn dõi theo
mạnh mẽ kiên định♪
♪Tình yêu chân thành bền chặt,
người sát cánh cùng ta♪